ខ្ញុំនឹងទិញកាតជណ្ដើរ
ហើយនាំអ្នកទៅជាន់ខាងលើ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
Aom មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា
​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ Mark ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​?
Mark នៅឯណា?
ហ្គេមចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកលេងអាចចាកចេញពីហ្គេម។
អោម.
អ្នកបានប្រាកដថា Mark ត្រូវបានទុកចោល
ក្នុងហ្គេមមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​ដូច​ដែល​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកចង់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
ខ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិព័រណ៍ប្រចាំឆ្នាំ 1995 របស់សាលារបស់យើង។
នេះគឺជាខ្សែពួរ និងការតុបតែងមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តោះលេងភ្លេងខ្លះ។
"អ្វីដែលយើងមានអារម្មណ៍នៅខាងក្នុង"
"ពេលវេលានឹងប្រាប់"
តើអ្នកគិតថាសាលារបស់យើងនឹងជួល
សិល្បករខ្លះសម្រាប់ពិព័រណ៍នៅឆ្នាំនេះទេ?
វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ល្បី
​ដូច​ជា Tao ឬ Mos បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
បន្តសុបិន្ត។
ទាំង​ពីរ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ដោយ​ស្លាក​ផ្សេង​គ្នា។
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នាទេ។
Aom ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការក្រណាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
- សូមអរគុណ។
- ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
- អោម?
- មិនអីទេ?
តើគ្រាប់ឡុកឡាក់នោះជាអ្វី?
មានលំនាំចម្លែកនៅលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមរមៀលវា?
តើហ្គេមស្លាប់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាឬ?
ប្រុសៗ មើល!
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
រឿង​នោះ​នៅ​ខាង​មុខ​ទ្វារ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចាកចេញបានទេ Pan ។
នរណាម្នាក់ត្រូវនៅខាងក្រោយ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចចេញបាន គឺ
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
ខណៈពេលដែលអ្នកដែលនៅសល់រត់ទៅរកទ្វារ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
មនុស្សយឺតបំផុតនៅពេលនេះគឺ…
ទេ! Pan រងរបួស។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​នាង
​ក្នុង​ការ​នៅ​បន្ត​ទៀត។
តើយើងគួរ... បោះឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយក Pan ទៅកាន់
មន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចេញពីទីនេះ។
- អត់ទេ អោម!
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
អោម ទេ!
យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
បើយើងនៅតែប្រកែក!
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
អ្នកអាចធ្វើបានល្អតាម
ការសន្យារបស់អ្នក។
ហេ!
រត់។
ផន!
រត់!
- អោម…
- អ្នកត្រូវតែរត់!
ប្រញាប់ឡើង។
យើងត្រូវទៅ។
តោះទៅ។
អោម.
មក។
– អោម!
- តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
Pan យើងត្រូវទៅ។
ចូល។
Pan ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញហើយ។
ហេ។
ស្រួល! ស្រួល!
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកលេងទាំងប្រាំបី ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី ហើយជាឆ្នាំអ្វី?
គឺថ្ងៃទី ២៧ ខែ មករា ឆ្នាំ ២០២៥។
អូន​ទៅ​ណា​ហើយ​បង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អោម.
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អោម?
អោម.
ពិតជាអ្នក Aom ។
អោម!
អោម.
- ម៉ាក់។
- កុំទៅណាទៀតអី សម្លាញ់
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
គ្រួសារ​អង្វរ​រក​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​កូន​ស្រី
​បន្ទាប់​ពី​បាត់​ខ្លួន​ដ៏​អាថ៌កំបាំង
2025…
30 ឆ្នាំហើយ?
ខ្ទះ?
ម៉ាក់!
បាទ ស្រលាញ់?
តើអ្នកបានឃើញអាវរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាទេ?
អាវរបស់អ្នក? វាជាកន្លែងដែលវាតែងតែ។
"ម៉ាក់"?
វានៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាសិស្ស
ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
អ្នក​ចង់​ទុក Mark នៅ​ពី​ក្រោយ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដើម្បី​តប​ស្នង​នាង។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
វាធ្វើ។
Mark គឺជាមិត្តរបស់យើង។
"មិត្ត"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ក្មេងៗទាំងនេះ
របៀបដែលគ្មានន័យ
តើ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា "មិត្ត​" ពិត​ជា?
អ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការចាកចេញទេ។
មិត្តល្អបំផុតដែលបានលះបង់
ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក,
ដោយមិនគិតពីការជួយសង្គ្រោះនាងឡើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វាមិនពិតទេ Aom
ខ្ញុំមិនដែលចង់ទុកអ្នកចោលទេ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលយល់ទេ។
តើវាមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់យ៉ាងណា
ដែលត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹង
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ប៉ុនណាដែលជឿពាក្យទាំងនេះ។
អោម.
ខ្ញុំអាចយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Mark មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
មែនហើយ ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំក៏គ្មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
អីដែរ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ខ្លះ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ហ្គេម?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកមួយ
ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយ 30 ឆ្នាំ។
វាជាពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ទន្ទឹមនឹងនោះ អ្នក
មិត្តល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត,
កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយបំផុត។
អ្នកមានកូនប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
គ្មានការឈឺចាប់។
អ្នកនិយាយថា "គ្មានការឈឺចាប់"?
បាទ។
ការលះបង់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថា គ្មានអ្នកណាបាត់បង់អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជើងមួយ ពិការអស់មួយជីវិត។
មិត្តភ័ក្តិដែលនៅសល់របស់យើងបានរស់នៅ
ជាមួយសុបិន្តអាក្រក់នៃហ្គេម។
វាមិនពិតទេដែលខ្ញុំមិនបានគិត
អំពីការសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក Aom ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យយឺតពេក។
របួសរបស់អ្នកបាន
ឆ្លងដល់ឆ្អឹង យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីកាត់
ជើងរបស់អ្នក ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានសន្យាអ្វីមួយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះនាង។
ម៉ានុស?
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នៅ
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​ខាង​មុខ​ទៀត។
តើអ្នកនឹងទៅជួយសង្គ្រោះ Aom ទេ?
បើ​យើង​រង់ចាំ​យូរ​ទៀត ខ្ញុំ​ខ្លាច
Aom អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​លេង​ហ្គេម​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគិតអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Manus តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកណាជាអ្នកសង្គ្រោះយើងទេ?
Aom កំពុងរង់ចាំយើងមក
ជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ។
Aom ស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងអាចរួចជីវិតមែនទេ?
កំសាក។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក!
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ
សូម​ឲ្យ​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះនាង!
គ្រាប់ឡុកឡាក់បាត់។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំឈប់រៀន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
រង់ចាំ។
មិត្តកុំធ្វើបែបនេះ!
Manus, រង់ចាំ!
ខ្ញុំតែងតែយក
កំហុសដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំមករកអ្នកដោយរបៀបណា។
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
សូម។
នេះជាកូនស្រីដែលបាត់របស់ខ្ញុំ។
រឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន…
បាត់
សុំទោស។
សូម។ សុំទោស។
គឺដើម្បីមើលថែម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ទះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង។
ដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ ហើយនៅតែ
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកឡើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំបានគិតថា… អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងទេ Aom ។
អោម.
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយ...
សូមផ្តល់គ្រាប់ឡុកឡាក់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអង្វរប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
Pan, ឈប់។
ប្រយ័ត្ន​លោក​ស្រី។
សូម។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Mark នៅមានជីវិតទេ?
ប្រហែលជាគាត់ ... មិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកដឹងថាហ្គេមនេះសាហាវប៉ុណ្ណា។
ម៉ាក…
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ សូមកុំគិតច្រើនពេកអី
Aom ធ្វើអោយវានៅរស់។
មានឱកាស
ដែល Mark នៅមានជីវិតផងដែរ។
យើង​គ្មាន​ភ័ស្តុតាង​ផ្ទុយ​ពី​នេះ​ទេ។
នៅតែមានសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាច្រើនគ្រាន់តែយកវា។
យកវា។
អោម.
តើអ្នកនិយាយថា Aom គឺជាសិស្ស
ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពី 30 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ឆ្លង​កាត់​រឿង​បែប​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ខឹង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងខឹងប៉ុណ្ណាទេ។
Mark មិនសមនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
តើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះម៉ាកុសដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ Mark ចង់ធ្វើវាភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ
​ជាមួយ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ឱកាសនៃការជួយសង្គ្រោះគាត់គឺ
ខ្ពស់ជាងជាមួយនឹងមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​ចង់
​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ Mark ។
ខ្ញុំចូលទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះគាត់
តែប្រាប់ការពិត
ហ្គេមនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំយល់។
វា​ជា​ការ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​ថា​តើ​ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​។
មានឱកាសមួយចំនួនដែលពួកយើង
មិនអាចធ្វើវាចេញពីហ្គេម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុង
ហ្គេមដើម្បីបំពេញតម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ម៉ាកុស
​ដើម្បី​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានសុំ Mark លេងហ្គេមចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផង​ដែរ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតដូច្នេះ…
រាប់ខ្ញុំចូល។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថា
Aom មិនចាប់អារម្មណ៍។
សម្រាប់ Benz និង Don,
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅពួកគេអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេចង់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
ម៉ាម៉ា៖ យើងនឹងជួយសង្គ្រោះម៉ាក។
តើអ្នកនិងមិនចូលទេ?
ហេ៎ ពិត​ជា​ម៉ាក​បាត់​មែន?
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់គាត់នៅសាលា។
បាទ។ ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
Mark ស្អាតហើយចិត្តល្អមែនទេ?
គាត់ថែមទាំងបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបលេងបាល់បោះម្តង។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងជួយសង្គ្រោះ Mark ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរជួយទេ?
តើនរកសម្រាប់អ្វី?
Mark ត្រូវបាន Aom ទុកចោល។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ។
ភ្លេចយើងលេងមួយចំណែកទេ?
Benz តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
បើពិតជាស្លាប់នៅទីនោះមែន
តើវាមិនធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាឃាតករទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស អ្នកល្ងង់។
តើមានអ្វីសម្រាប់យើងប្រសិនបើយើងជួយ?
កុំភ្លេចអំពីកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងហ្គេមដូចដែលអ្នកសួរ។
តើអ្នកនឹង?
អាហ្នឹង!
ឥឡូវនេះជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់។
Pan មិន​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ​?
អ្នក និង ផាន តែងតែមិនអាចបំបែកបាន។
នាងរវល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេ ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
Pan តែង​តែ​មក​រក​បង​ Aom។
នាង​បាន​រក្សា​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តោះញ៉ាំអី?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងនឹងលេងហ្គេមម្តងទៀត
ដើម្បីសង្គ្រោះ Mark នៅយប់នេះ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកទាមទារឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃទេ?
ទេ
ម៉ាក់របស់ម៉ាកុសចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នាងបាននិយាយថា អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលយកវាទេ
ប្រសិនបើនាងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
អ្នកណាក៏ត្រូវខឹងដែរ
បើគេឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការសងសឹកគឺជាចម្លើយទេ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ម៉េចក៏មើលទៅមិន
សប្បាយចិត្តនឹងវា?
អោម.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក
គួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ខ្ទះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ហ្គេម​នេះ​ពិត​ជា​អាច
​ផ្តល់​ក្តី​ប្រាថ្នា​ដូច​ដែល​វា​បាន​សន្យា​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើង​ត្រូវ​ប្រមូល​មេដាយ​បួន
​មុន​នឹង​រក​ឃើញ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ពិត​ជា​ផ្តល់​នូវ​ការ​ចង់​បាន​តើ
​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសុំ Walkman ម្នាក់។
អ្វី?
នោះហើយជាវា?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ហើយអ្នក? តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំប្រហែលជាសុំលុយខ្លះ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ពេល​នេះ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លុយ​ខ្លះ​ជួយ
​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ នោះ​ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់។
ចុះ Walkman របស់អ្នកវិញ?
អញ្ចឹង…
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច Walkman របស់ខ្ញុំផង
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន!
ចុះរឿងនេះ?
តោះទៅរើសមួយនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ជា​ការ​សន្យា
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ​វា​។
សន្យា?
សន្យា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហើយខ្ញុំក៏មិនភ្លេចវាដែរ។
អោម ជាទីគោរព
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ឱកាស
​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រឿង​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ
សង្គ្រោះអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើល្អ
តាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​លុយ​ដោយ​របៀប​ណា
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចសំរេចបាន
វានឹងជា…
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ហេ។
មីងពិតជាចង់លេងមែនទេ?
នាងស្ទើរតែមិនអាចដើរបាន។
តើនាងនឹងបង្កើតវានៅក្នុងហ្គេមទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ចូរយើងក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាំ។
អោម.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ហ្គេម។
កុំគិតថានេះមានន័យថាខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
រក្សាទុកការសុំទោសរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
គ្រាន់តែរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
Mark មិននៅទីនេះទេ។
អោម.
តើអ្នកដឹងថា
Mark នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហ្គេមតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកលេងទាំងប្រាំបី
មកកាន់ Djehuty ហ្គេម wits
កន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
តោះលេងហ្គេមឥឡូវនេះ។
អ្នកលេង ផ្លាស់ប្តូរ និង
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ហ្គេម។
មិនមានអ្វីនៅជុំវិញនេះទេ។
គ្មានសញ្ញារបស់ម៉ាកុសទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះផងដែរ។
បុរស។
តើកន្លែងសម្រាប់ហ្គេមនេះ
ជាសួនកម្សាន្តមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Mark នៅទីនេះមែនទេ?
ផ្កាយបួន?
ហ្គេមនេះត្រូវតែពិបាកជាង
ហ្គេមមុនៗទាំងអស់។
គេចចេញ។
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកទោស
ដែលព្យាយាមរត់គេចពីសួនកម្សាន្តនេះ។
អ្នកលេងត្រូវតែស្វែងរកសោ និង
ច្រកទ្វារដើម្បីចេញ។
កូនសោមួយបើកទ្វារមួយ។
អ្នកទោសត្រូវតែគេចចេញពី Soul Keepers
ដែលការងាររបស់ពួកគេគឺដើម្បីចាប់អ្នកទោស។
ប្រសិនបើត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Soul Keepers នោះ
អ្នកចាប់នឹងត្រូវបាននាំទៅមជ្ឈមណ្ឌលសាកល្បង។
ក្នុង​ករណី ​ចាប់​បាន ​ជាង​មួយ​នាក់
ឈ្លើយនឹងត្រូវបានដាក់តាមរយៈ
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្ត។
បើ​បរាជ័យ ព្រលឹង​អ្នក​ជាប់​ឃុំ
​នឹង​ត្រូវ​ឃុំឃាំង។
ព្រលឹង​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​?
ហ្គេមបានបញ្ចប់
ពេលអ្នកទោសរត់គេច ខ្លួនដោយជោគជ័យ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
បច្ចុប្បន្ន​មាន​អ្នក​ចាប់​ម្នាក់។
ម៉ាក!
ពិតជាគាត់មែន!
បុរស​យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​គាត់។
ទោះ​បី​ជា​យើង​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​ក៏​ដោយ ក៏
​យើង​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​បាន​ដែរ។
យើងត្រូវស្វែងរកសោ
និងច្រកចេញជាមុនសិន។
បុរស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវ
មើលផែនទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ឧទ្យាន?
វាហាក់ដូចជាមានប្រាំពីរតំបន់។
ប្រាំពីរ?
វានឹងនាំយើងជារៀងរហូត
ដើម្បីស្វែងរកកូនសោ។
វាទំនងជាថាសោ
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងតំបន់នីមួយៗ។
នេះគឺនៅជិតបំផុត។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
តើសោពិតជាលាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
បុរស។
មកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគន្លឹះអាចនៅទីនេះ។
វាត្រូវការលេខកូដ។
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
មានសញ្ញាមួយនៅទីនោះ។
វាមានអ្វីមួយនៅលើវា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាតម្រុយនៃកូដ។
ទាំងនេះគឺជាប្រភេទដាយណូស័រផ្សេងៗគ្នា
ហើយពួកគេកើតឡើងដើម្បីសម្របសម្រួល
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាល្បែងផ្គុំរូបសម្រាប់យើងក្នុងការឌិកូដ។
ពួកគេជាសញ្ញាបត្រ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដាយណូស័រនីមួយៗប្រឈមមុខនឹង
ទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកម្រិតដែល
ដាយណូស័រកំពុងប្រឈមមុខ។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ទិសដៅ​មួយ​ណា
​ជា​ដឺក្រេ?
ខ្ញុំទទួលបាននេះជាមួយនឹងឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវស្វែងរកទិសដៅដែល
ដាយណូស័រនីមួយៗកំពុងប្រឈមមុខ។
ហើយជំនួសរូបភាព
ដាយណូស័រដោយលេខ។
ខាងជើងទំនងជាបង្ហាញ 360 ដឺក្រេ។
នេះបែរមុខទៅទិសខាងកើត
ដែលជា 90 ដឺក្រេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលមួយនៅទីនោះ។
ខាងជើង។
បុរសៗ ខ្ញុំមិនដឹងថា
នេះជាទិសដៅអ្វីទេ។
តើ 'W' មានន័យយ៉ាងណា?
វាស្ថិតនៅភាគឦសាននៅទីនេះ។
នេះបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
ខាងជើង។
ឥឡូវនេះយើងមានលេខទាំងអស់
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
និមិត្តសញ្ញានេះបង្ហាញពីប្រភាគ។
នេះបែរមុខទៅទិសខាងជើង ដូច្នេះវាស្មើនឹង 360។
បែង​ចែក​ដោយ​មួយ​បែរ​មុខ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង
​ដែល​មាន 180 ។
នោះធ្វើឱ្យពីរ។
នេះគឺ 270 ចែកនឹង 90 ។
ឥឡូវនេះយើងមានបី។
នេះគឺ 360 ចែកនឹង 45…
លេខកូដ 238 ។
តើយើងគួរទៅត្រង់តំបន់បន្ទាប់ទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាធាតុដែលយើងទទួលបាន
ពីហ្គេម
ត្រូវតែមានប្រយោជន៍ក្នុងការដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លុំកញ្ចែ។
តើរបស់ទាំងនេះពិតជាមានប្រយោជន៍មែនទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជា… អាក្រក់។
ពួកគេប្រាកដជានឹងងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាតំបន់នីមួយៗទាមទារ
ធាតុផ្សេងៗគ្នា។
អញ្ចឹងយើងគួរបែកគ្នា?
ខាន ភី និងខ្ញុំនឹងទៅ
តំបន់នានានៅខាងស្តាំ។
អ្នក​ទៅ​តំបន់​ខាង​ឆ្វេង។
ផ្ញើសញ្ញាប្រាប់យើង នៅពេលអ្នកទទួលបានសោ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាវា។
តោះទៅ, bud ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​កូនសោ​ម៉ាម៉ា?
តើអ្នកមិនគិតថានាងអាចក្បត់អ្នកទេ?
ម៉ាក់មកទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះម៉ាកុស។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីក្បត់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះ Mark?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកពិបាកទុកចិត្ត
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវាម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមជឿខ្ញុំ។
សន្យាបានទេថាមិនក្បត់អូន
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
គន្លឹះគឺនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
ចូរ​យើង​បំបែក​គ្នា​ហើយ​រក​មើល​វា​។
ហេ! រកឃើញហើយ!
ទាំងអស់គ្នា!
លេខកូដមួយទៀត?
វាជាលេខកូដ 4 ខ្ទង់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រអប់នេះ។
ដុន។
អូ បាញ់!
មានអ្វីមួយនៅលើអេក្រង់។
តើវាជាលេខកូដទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
តើមានអ្វីមួយលេចឡើងនៅលើអេក្រង់ទេ?
មាន 'O' ។
ឥឡូវនេះ 'X' ទើបតែលេចឡើងភ្លាមៗ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំស្បថថាវានៅលើអេក្រង់ឥឡូវនេះ។
Benz
តើអ្នកអាចអង្គុយលើសេះនៅកណ្តាលបានទេ?
អ្នក​កំពុង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លេង​វង់​នេះ?
ល្អ
ឥឡូវនេះអ្វី?
វាជា tic-tac-toe ។
ដុន។
អង្គុយលើសេះនៅជ្រុង។
អ្វី? ខ្ញុំមិនចាំបាច់
អង្គុយលើវាទេ!
អោម.
ប្រាំពីរ?
មានរទេះបីផ្សេងទៀត
ដូចជាមួយ។
យើងត្រូវលេង tic-tac-toe
សម្រាប់លេខបួន។
តោះលេងហ្គេមបន្ទាប់។
ពួកវាជាលេខរ៉ូម៉ាំង។
ពីមួយទៅ 12 ។
តើពួកគេសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាឡិកានេះនឹងជួយយើង
ដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប។
មើល។
នេះប្រាប់ពីពេលវេលា។
យើងត្រូវសំរបសំរួលវាទៅ
ដៃនាឡិកា។
ម៉ែអើយទៅលេខបី។
ខ្ញុំនឹងទៅ 12 ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ចុចប៊ូតុង។
ម៉ាម៉ាយ។ ខេន។
លេខបានផ្លាស់ប្តូរ។
វានិយាយថា 19.55 ឥឡូវនេះ។
នោះគឺប្រាំពីរនិង 11 ។
ខេន នាឡិកាទើបតែងងឹត។
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​មាន​អ្វី​ខុស?
យើងមិនបាន។
ឥឡូវនេះមានតែលេខបួនប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានភ្លើងបើក។
នោះជាកូដរបស់យើង។
ហ្គេមគឺងាយស្រួលជាង
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
កុំមើលស្រាលវា។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ពេក
​អំពី​ហ្គេម​នេះ​ទេ។
អូ?
មានក្បួនដង្ហែ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Benz ប្រយ័ត្ន!
បេន!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ទាំងនេះត្រូវតែជាអ្នករក្សា
ដែលហ្គេមបានប្រាប់យើងអំពី។
ពួកគេ​កំពុង​តាម
​សំឡេង​ផ្លុំកញ្ចែ។
អោម.
ទៅ​ព្រមាន​ក្រុម​របស់​ម៉ាម៉ា។
ដុន។
ប្រញាប់។
តោះទៅ។
មក។
រត់! ពួកគេជាអ្នករក្សា!
អោម?
រត់!
រត់ចេញ!
សាមុត!
Aom នៅឯណា?
អោម.
អ្នកថែរក្សា Benz ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះ Aom ។
ម៉ាក!
បច្ចុប្បន្ន​មាន​ឈ្លើយសឹក​ពីរ​នាក់​។
អោម.
ម៉ាក?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើ​ឥឡូវ​កំពុង​កើត​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
ម៉ាក?
ម៉ាក!
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បេះដូង​របស់​គាត់​នៅ​តែ​លោត
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅទីនោះ?
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះទេ។
ជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ Aom ។
ស្នាក់នៅជារៀងរហូត។
តើពេលនេះមានអ្វីទៀត?
ទាំងនេះត្រូវតែជាច្រកចេញ។
ទ្វារមួយសម្រាប់អ្នកលេងម្នាក់?
តើ​មាន​ន័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់
​ត្រូវ​នៅ​ពី​ក្រោយ​?